## City Explorer Test Task
Тестовое задание для получение магазинов в определенном городе и районе
### Задание
<blockquote>
Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.<br />
#### Функционал:
1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в случае любой ошибки — статус 400.<br />
2. Сохранение всех объектов в базе данных.<br />
3. Запросы:<br />
    - GET /city/ — получение всех городов из базы;<br />
    - GET /city/street/ — получение всех улиц города;<br />
    (city_id — идентификатор города)<br />
    - POST /shop/ — создание магазина;<br />
    Данный метод получает json c объектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.<br />
    - GET /shop/?street=&city=&open=0/1 — получение списка магазинов;<br />
      1. Метод принимает параметры для фильтрации.<br />
        Параметры не обязательны. В случае отсутствия<br />
        параметров выводятся все магазины, если хоть<br />
        один параметр есть, то по нему выполняется<br />
        фильтрация.<br />
      2. Важно!: в объекте каждого магазина<br />
      выводится название города и улицы, а не id<br />
      записей.<br />
      3. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный<br />
      статус определяется исходя из параметров<br />
      «Время открытия», «Время закрытия» и текущего<br />
      времени сервера.<br />
#### Объекты:
- Магазин:<br />
- Название<br />
- Город<br />
- Улица<br />
- Дом<br />
- Время открытия<br />
- Время закрытия<br />
#### Город:
- Название<br />
#### Улица:
- Название<br />
- Город<br />

!! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.<br />
!! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.<br />
</blockquote>

### Запуск локально
```
pip install poetry
poetry install
poetry run python manage.py migrate
poetry run python manage.py runserver
```
или запуск тестов
```
poetry run python manage.py test
```
